NHUNGAMIRO YE UPENYU
Apo Wise Man Racine anonyengeterera vanhu muzita ra Jesu Kristu,
satani nemadhimoni anofumurwa pachena uye kubata kwavo kunosunungurwa kubva muupenyu hwavo.
Nekubata kumwe chete kubva kuna Wise Man,
masimba asatani muhupenyu hwomukomana uyu anofumurwa pachena.
Anotanga kuratidza zvechisimba kushungudzika kwake.
Ngationei kusangana uku.
Taura! Ndiwe ani?
Kuratidzwa kweMweya Yakaipa
Ndiwe ani?
Ini ndinobva kugungwa rakadzika kwazvo
Taura! Chii chawaita kwaari?
Ndamuparadza.
Wakamuparadza sei?
Ndamuparadza kubvira achiri mwana.
Une masimba emadhimoni mangani?
Akawanda.
Moto, muzita ra Jesu Kristu!
Moto mumuviri wako wese!
Muzita ra Jesu Kristu!
Wakapinda sei maari?
Kubva paakaberekwa.
Chii chawakaita kubasa ake?
Hapana.
Iwe unoshanda sei, iwe dhimoni?
Ndinobhururuka usiku nokutora madzimai ose akanaka kugungwa.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Unobva kupi?
Ini ndinobva kugungwa rakadzika kwazvo
Gungwa rakadzika?
Hongu
Uri kuitei ikoko?
Ini ndiri mutungamiri mukuru.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Vangani venyu vari mumuviri uyu?
Vangani venyu?
Vazhinji vedu: mambo mukuru, murume mukuru chaizvo. Ini ndiri shiri; Ndiri hove. Ini ndinorayira.
Chii chawakaita kubasa rake?
Chinhu chipi nechipi chandinoda, ndinochiwana.
Ndine masimba ose.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Unodei kwandiri?
Chii chimwe chawaita kwaari?
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Taura!
Kwete
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Taurai zvakaipa zvose!
Ndichakuuraya iwe!
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Chii chawaita kumhuri?
Ndaparadza munhu wose mumhuri.
Wakavaparadza sei?
Hapana.
Kana ndikapinda mumhuri, hapana chinoshanda.
Ini ndinotora mari yose uye ndinokonzera matambudziko mumhuri.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Iwe unoshanda sei mumuviri uyu, iwe mweya wakaipa?
Ndakamisa dzidzo yake. Hapana munhu mumhuri yake anoda kumuona.
Vanomuona semukomana akaipa.
Vangani venyu vari mumuviri uyu?
Tiri vatanhatu vedu.
Vataure. Ndivanani?
Tinoshanda mumakuva usiku.
Tinoshanda mugungwa.
Iwe unoshanda sei mugungwa?
Tinotora madzimai ose akanaka ku gungwa.
Uri ani mugungwa, iwe dhimoni?
Ndini mambo ane simba. Ini ndini ndinotonga.
Ndinorara ne chero umwe wevakadzi vangu vari mugungwa.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Unomushandisa kuti aitei?
Kuparadza vakadzi kunze uko.
Kuparadza.
Sei? Unoparadza sei vakadzi?
Vakadzi vese vandinorara navo, ndinoita kuti vave vasina maturo.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Vanobva vave vamwe wedu mugungwa.
Chii chawaita kuna baba vake?
Hapana baba.
Ndiri mambo mumvura.
Chii chawakaita kuna amai vake?
Ndinotonga zvose.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Ndiri shiri huru muchadenga.
Ini ndinoshanda mumhepo.
Kuratidzira kweMweya Yakaipa
Ini ndinoshanda mudenga.
Ini ndinoshanda pasi pevhu.
Iwe unoshanda sei pasi pevhu?
Se chii?
Ini ndinokonzeresa njodzi.
Iwe unokonzeresa njodzi sei?
Ini ndinokonzeresa njodzi kune vafambi.
Iwe unoshandisa sei masimba aya emadhimoni mumuviri uyu?
Ndine masimba mumaziso angu, nhengo dzakavanzika, makumbo nemaoko.
Unoshandisa sei simba mumaoko ako?
Pandinokukwazisa, ndinotora maropafadzo ako ose. Kana iwe uri munhu ane rombo rakanaka.
Zvakadini nesimba riri mumakumbo ako?
Unoshandisa sei simba iri mumakumbo ako?
Ndinorishandisa kuenda chero makiromita andinoda.
Uye simba riri mumaziso angu ...
Ko simba riri panhengo dzakavanzika?
Unorishandisa sei?
Kana ndikaita zvepabonde ne chero musikana ...
Chii chinoitika kumunhu iyeye?
Haazombofi akabata pamuviri uye hupenyu hwake huchava husina maturo.
Yave nguva yakareba sei yawatambudza mukomana uyu?
Kubvira paaiva nemakore mapfumbamwe.
Makore mapfumbamwe?
Ndakapinda maari mumba masekuru vake.
Vakawanda vakafa.
Wakamupinda sei?
Ndakapinda maari kuburikidza nekuita bonyora.
Usiku, tinoita musangano mukuru nevakafa.
Musangano upi?
Musangano nevakafa.
Munhu wose anofa mumhuri, ndinoziva.
Iwe dhimoni!
Muviri uyu hausi temberi yako!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu ...
MOTO we Mweya Mutsvene mumuviri wako wese!
MOTO!
Kupisa masimba ose emadhimoni mumuviri uyu muzita ra Jesu Kristu!
Moto! Pamuviri wako wese.
Moto! Mumwoyo mako.
Moto! Mupfungwa dzako.
Moto! Muzita ra Jesu Kristu.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Buda!
Buda kubva kwauri, nezita ra Jesu Kristu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Buda kunze!
Buda!
Muzita ra Jesu!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Kununurwa muzita ra Jesu
Buda!
Sununguka.
Muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Ishe.
Kununurwa muzita ra Jesu
Simuka.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
Huya.
Uri sei?
Ndiripo.
Unoyeuka zvawataura here?
Kwete, munhu wa Mwari.
Dhimoni iroro range richiparadza upenyu hwako ne basa rako,
Jesu Kristu ariburitsa kunze nhasi.
Iwe wasununguka, vonga Mwari.
Ndinokutendai, Jesu.
Ndinokutendai, Jesu. Ndanunurwa ne kusununguka.
Kusunungurwa mu Zita ra Jesu
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Shalom uye mukadzi ari pedyo neni ndi amai vangu.
Isu tinobva ku Cameroon.
Handina baba. Baba vangu vakandisiya pandaiva muduku.
Ivo vanobva ku Israeri.
Dambudziko rakandiunza pa SCOAN raiva dambudziko remweya yakaipa.
Ndaive ndakagarwa nemweya yakaipa.
Pandakanga ndichiri muduku, ndakakura ndisina kurerwa kwe vabereki.
Ndaigara kunze kwemusha, ndichigara mumigwagwa neshamwari dzakaipa,
kuenda kumakirabhu usiku, mapati nezvese.
Ndaive ndichirara nevasikana.
Zvinhu zvose izvi zvakatanga musi we Svondo mangwanani apo ndakapinda muimba yekugezera kuti ndigeze.
Ndakanzwa mweya uchitaura neni, uchinditaurira kuti ndibate nhengo dzangu dzakavanzika.
Pandakanga ndichibata nhengo dzangu dzakavanzika, ndainzwa simba rekunakidzwa mufaro mukati mangu.
Ndakaramba ndichibata nhengo dzangu pasi nekumusoro ndichinzwa kujekeswa mumuviri wangu.
Ndiro raiva bonyora.
Ndaive muduku zvikuru. Ndaive nemakore masere pandakatanga kuita bonyora.
Ini naamai vangu taigara mumba ma sekuru vangu.
Mushure mokunge ndatanga kuita bonyora, mweya uyu wakandiita kuti ndiite zvinhu zvakawanda zvakaipa.
Somuenzaniso, vasikana vandinofambidzana navo.
Ndaita bonde navo kwemaawa anenge matanhatu pasina kumira.
Ndakasvika pakuziva kuti pandainge ndichiita bonde navo,
Ini handini ndaive ndichizviita, raive dhimoni.
Paiva nomumwe munhu mukati mangu ainge achiita bonde navo mumba.
Dzimwe nguva mushure mekuita bonde navo, madzimai aizouya kwandiri gare gare
kuzonditaurira kuti vanozviona ivo vachiroorana neni kuhope.
Havagoni kubata pamuviri.
Apo ndairamba ndichiita bonyora, ndakaonawo kuti ndaive nemasimba akawanda mukati mangu.
Ne masimba iwawo, ndaikwanisa kutonga chero ani zvake aive pedyo neni.
Ndakanga ndiine hutongi kune ani zvake kunze uko.
Ndaigona kutaura chero chinhu uye iwe waizoteerera zvandaikuudza.
Ne simba iri mandiri, ndaitonga vanhu vakuru, vanhu vakwegura.
Shamwari dzangu dzakawanda dzaiva vanhu vakuru kwandiri.
Ndakapinda muhupenyu hwakaipa kuburikidza nekunyengedza vanhu.
Zvinoreva kuti ndaiba ne kunyepera vanhu pa Indaneti, ndichivabira mari yavo.
Ndakapinda mukunyengedza vanhu vakawanda munyika yose, ndichivanyepera, neku vanyengera,
ne kutora mari yakawanda yekungofara nevasikana uye kuenda kuma kikirabhu usiku.
Iniwo ndaka zvibatanidza ne Facebook kuti nditaure ne vanhu.
Ndaizoenda pa Indaneti.
Pose pandinoenda paIndaneti nevasikana,
Ndaizovakurudzira kuti vabvise zvipfeko zvavo paIndaneti, neni ndaizoitawo izvozvo, uye taizoita bonde paIndaneti.
Makumi matanhatu kubva muzana evana vedu nhasi vakagumbura Mwari.
Zvokudya zvavo ndiyo indaneti.
Mubatsiri wavo i -indaneti.
Shamwari yavo yepamwoyo ndiyo indaneti.
Panguva iyi yekunyengedza paIndaneti, ndaigara ndoga.
Amai vangu vakange vasiri pamba neni.
Amai vangu vakanga vasingazivi chero che zvandakanga ndichiita.
Ndaivanza zvose zvandakanga ndichiita kubva kwaari.
Munguva yekutaurirana nevasikana vasina kupfeka paIndaneti, neniwo ndaizove ndakashama.
Vasikana vaizotanga kuzvibata pa nhengo dzavo dzakavanzika ne kuita bonyora,
uye ini ndaizoita zvakafanana.
Mushure mekuita izvozvo, ndaivasuma paIndaneti.
Vaibva vave nhengo dze umambo hwangu.
Mu umambo hwangu, ini ndinoshanda mumvura.
Dzimwe nguva mweya wangu unobva mandiri ndobva ndashanduka kuva hove.
Zvadaro, ndaibva ndaenda kunopinda mumusangano mumvura.
Izvi zvakaramba zvichiitika uye pandinoenda kumvura,
Ndinoona vasikana vakanaka.
Vasikana vakanaka mhandara.
Vainge vachishambira mumvura, vachinditarisa noruremekedzo,
uye kundibata semunhu mukuru kuru kana mukuru kwavari.
Ndaivawo nemweya weshiri. Ndaigona kubhururuka.
Ndaigara ndichizviona ndichichinja kuva shiri hombe,
ndichibhururuka mudenga ne kuenda chero kupi kwandaida kuenda.
Munguva yeusiku, ndaizobhururuka kune dzimba dzakasiyana.
Ndakaona kuti pandinobhururuka mumhepo pamusoro pemba yako,
hapana chaizofamba zvakanaka mumba mako.
Mhuri yangu yakandiramba nekuda kwezvinhu zvose izvi.
Ndakaziva zvakare kuti ndakanga ndakagarwa, kuti ndaiva nemweya mandiri.
Ndaiwanzoshanyira kumakuva nokuti ndakanga ndisingatyi chero chinhu.
Ndaishanyira makuva, gungwa, nenguva inenge ye2: 00 dzemangwanani.
Ndaizoona vanhu vakafa mumweya uye dzimwe nguva vaitaura neni panyama.
Pose pandaienda kuchimbuzi kunoita bonyora,
Ndaitarisa mugirazi uye munhu aive mukati mangu anozviratidza kuburikidza negirazi.
Pashure pokuita bonyora, ndainanzva hurume hwangu uye ini ndaigona kuisa chido changu kune chero chinhu chandaida.
Kunyanya panguva yandakanga ndichiita zvekubira vanhu pa Indaneti,
Ndaizodana mazita evanhu vacho
ne kuvarayira kuti vatumire chero mari kwandiri.
Nokuda kwekuba uku, ndakanyengedza vanhu vazhinji ndikaba mari kubva kwavari nenzira dzakawanda.
Apo ini ndaitaipa pakombiyuta ndichiudza vanhu ivava kuti ndinoda kuti vanditumire mari,
Ndaizotora humwe hurume wangu ndoisa pa kombiuta pa kibhodhi.
Pandaitaipa, chero chii chandaivaudza vaizochiita.
Ndakaenda kune nzvimbo dzakawanda kuno dzikinurwa.
Munguva iyi, ndakataura nevasikana vakawanda paIndaneti.
Nguva yandinokutumira chikumbiro chekuti uve shamwari yangu pa Facebook iwe ukabvuma,
iwe unongoerekana watobatana neni.
Ndairamba ndichikurukura newe, ndichikunyengedza, neku kurudzira
kuenda pa Indaneti kuti uite bonde neni pakamera.
Vakadzi ivava, vazhinji vavo ndaizosangana navo panyama ndaivapa hurongwa
Iwe waigara uchivakoka kuti vaite bonde newe paIndaneti.
Hungu, changamire, ichokwadi.
Sei?
Ndaivatumira chikumbiro chehu shamwari paIndaneti ndichitaura navo,
ndichiedza kuita ushamwari hwepedyo navo.
Mushure mezvo, ndaizowedzera kune chinhano chezve bonde ndichavaudza kuti vabvise nguo dzavo dzese
pa kamera uye kuti taigona kuita zvepabonde. Ndaivaudza kuti vakanaka sei.
Vangani vawakaita izvozvo?
Kune vazhinji vavo nokuti ini ndine zviuru zve shamwari pa Facebook.
Muri kuona here? Mwoyo wangu unobatikana kune vana venyu.
Udza waugere naye, "Mwoyo wangu unobatikana kune vana vako ".
Udza waugere naye zvakare
Zvinotora kucherechedza nekuzvipira, uye kana uri mubhizimisi iri,
iwe haugoni kuisa pfungwa zvachose
Ndiwo maziviro aunoita kuti chimwe chinhu hachina kumira zvakanaka
Mushure mekuita zvepabonde navo paIndaneti, tinoita bonyora ivo vobva vabatanidzwa nesu
Vanouya kuzobatana nesu kunyika ye mugungwa.
Pese pandaive ndichibira vanhu, ndaizoita bonyora, kuravira hurume hwangu,
kuisa pakibhodhi ndotaipa. Chero zvandinokuudza, iwe waizoteerera
Ndakazoziva zvakare kuti ndaiva nemasimba mumaziso angu ekukwezva vasikana.
Handifaniri kuva nemusikana kwemaminitsi mashanu ndisati ndaita zvepabonde naye.
Maminitsi mashanu akanyanya kwazvo kwandiri.
Pandinokutarisa mumaziso ako, ndinokukwezva ndichibva ndarara newe pakarepo.
Vazhinji vevasikana vandakaita zvepabonde navo vaiva mhandara.
Mushure mokunge ndaita zvepabonde navo, vaizopinzwa muumambo hwemumvura.
Ndaparadza vanhu vazhinji ne vasikana munyika yangu.
Muguta randinobva, munhu wose anondiziva somunhu akaipa.
Pose pandinenge ndisiko, vakadzi vanozotaura zvinhu zvisina kunaka pamusoro pezvangu.
Pose pavanondiona, havagoni kutaura chakaipa pamusoro pangu;
vaizogara vachitaura zvinhu zvakanaka pamusoro pangu uye vachida kuva vari pedyo neni.
Ndakanga ndinewo mweya wehasha zvokuti hapana munhu aigona kundikunda.
Ndaigona kurwisana vanhu gumi nevasere uye ndichivakunda vose. Ndakanga ndisinga kundike.
Iniwo ndinodya kanomwe pazuva.
Ndinodya mangwanani kanenge kana.
Ndaigona kudya kanopfuura kanomwe pazuva.
Ndinodya kunyange na 3: 00 mangwanani, 4: 00 mangwanani, uye panguva yekuita bonyora.
Ndaigona kuita bonyora kanenge ka8, nguva dzose ndisingazorori.
Pandinenge ndafenda, ndaizowana simba rangu ndobva ndasimba zvakawedzerwa.
Ndaenda kunzvimbo dzakawanda kuno nunurwa.
Ndakaenda kumachechi akawanda kuno nunurwa.
Ndakaenda kune n'anga nhatu kuno nunurwa.
Ndakataura ne n'anga nezve mweya ye mumvura
yaive mandiri uye kuti ndaida kuti andibatsire.
Akaita zvimwe zvibayiro uye gare gare akauya ndokundiudza kuti
mweya yakaipa iri kumutambudza uye kuti ndinofanira kubva.
Pandakanga ndiri muimba yake duku, ndakaona Emmanuel TV.
Akanga ane TV yakanaka muimba yake.
Akabuda mumba kuti anotenga mimwe mishonga dzemaitiro kuti agadzire mupiro.
Ndakatora rimoti ndakachinja zvaionekwa paTV ndikaona Emmanuel TV.
Inzwi rakataura kwandiri kuti ndinofanira kuenda ku SCOAN kuti ndinowana rununuro ikoko.
Ndakaenda kune nzvimbo dzakawanda; Ndakaita mhando dzose dze pfupiro,
Ndakadya zvinhu zvakasiyana siyana uye ndakaita zvinhu zvinotyisa.
Pandakanga ndakagarwa, ndakaita kuti amai vangu varege kuva nechero chinhu zvacho.
Ndakatora mari yavo yose, zvinhu zvose, ndikaita kuti vave chiseko che mumhuri yangu.
Panguva yeku dzikinurwa kwangu, Wise Man Racine akandinyengeterera ini ndakasunungurwa.
Ndinonzwa zviri nani, ndakasimba, uye hupenyu hwangu hwechiKristu huri kuita zviri nani nenyasha dza Mwari.
Ndinoramba ndichiverenga Bhaibheri uye ndichinyengetera kuna Mwari kuti andibatsire, kundisimbisa kuti ndiende.
Ini ndave mu Kristu, akazvarwa patsva zvino uye ndinonamata kuti Mwari andibatsire
kuti ndivandudze hupenyu hwangu hwechi Kristu uye kuti ndisadzokere kuzvakare zvangu
Handikwanise kufunga nezvekudzokera kune kare kangu.
Ndine shamwari dzakawandisa dzandakaratidza zvekubira vanhu
Zano rangu kwavari nderokuti vanofanira kubva pazviri izvozvi nokuti
izvo zvavari kuita hazvisi zvazvinofanirwa, ndezvemweya.
Vanoda kununurwa. Ndinovayarambira kuti vasiye izvozvi
vaende kuno nunurwa kuti vaunze shanduko yakakwana muupenyu hwavo.
Regai vatevere Kristu nokuti mararamiro iwayo haana kunaka zvachose.
Zano rangu kwavari nderokuti ivo vanofanira kubva pazviri nokuti hupenyu ihwohwo hauna kunaka zvachose.
Zita rangu ndiSally Williams, woku Cameroon.
Ndisati ndasangana nababa, ndaive musikana akasununguka, chifeve.
Zvakanaka
Usanetseka, zvose zvichanaka.